## Комментарии

- Если в коде используются какие-то нестандартные вещи, трюки, хаки - они **обязательно** должны быть прокомментированы.

- Сложные моменты в коде, которые отняли много времени при разработке тоже будет не лишним прокомментировать.

- Функции, принимающие параметры, а так же возвращающие сложные объекты, желательно сопровождать комментариями.

## Импорты/экспорты

- Используем именованные экспорты `export Name {}`, а не `export default {}`;
- Порядок импортов:
  - Сначала React
  - Затем PATHS
  - Затем другие компоненты
  - Затем локальные импорты внутри компонента

## Typescript

- Используем Type, а не Interface для определения типов.
- Локальные типы (которые требуются только в рамках одного компонента) храним в файле `typings.ts(x)` в директории компонента.
- Глобальные типы (которые требуются в нескольких компонентах) храним в папке `types` в корне проекта.
- Не используем тип any.
- Не используем подавление ошибок типа через оператор ``!``.
- Стараемся не использовать оператор ``as``
- Не используем ``// @ts-ignore``

## Архитектура
- Придерживаемся [трехслойной архитектуры](https://doka.guide/js/clean-architecture/). Основное: разделяем бизнес-логику, графический интерфейс и сетевые запросы.
- Помним про базовые принципы разработки ПО:
	- DRY – Don’t repeat yourself – принцип призывает Вас не повторяться при написании кода. Все что Вы пишите в проекте, должно быть определено только один раз.
	- KISS – keep it short simple – делайте вещи проще. Порой наиболее правильное решение – это наиболее простая реализация задачи, в которой нет ничего лишнего.
	- YAGNI — You ain’t gonna need it – вам это не понадобится. Все что не предусмотрено техническим заданием проекта, не должно быть в нем. Речь главным образом про такое явление, как "код на будущее", который может быть понадобится, а может быть и нет.

## Делаем код понятнее
- Не используем магические числа.
- Выносим в переменные большие и сложные условия в `if`

## React
- Файлы компонентов и страниц именуем с большой буквы в стиле PascalCase.
